*موسيقي*
(ابيوسف)طب ايه نجيب دي ولا ده ولا ده ,(Wegz) ده و ده الااتنين,(ابيوسف) الاتنين!
(ويجز) ناخد ده و ده ,(ابيوسف) بس ده مش مقاسي اصلا,(ويجز) هناخد ده و هناخد
واحد تاني,(ابيوسف) بس صح عندك حق ممكن اتخن ممكن بعد كده.(ويجز) ممكن نجيب الوان تانية,(ابيوسف) ممكن اخس طب هات المقاس الاصغر
لا هات التلاتة دول ده و ده و ده (ده و ده و ده و ده)
النجم عايز ده وده وده وده
محتار اختار ده ولا ده ده وده وده وده
فهاخد دي وده وده وده وده
ناخد كل حاجة ونسبلك ده
الشغلة مش هتساع ساع ساع ساع ساع
اسامي مش بتتباع باع اع
وشي رائج ف المشاع شاع شاع
اقول فاشل يقولي واء واء واء
طريق طويل و دوست فيه
قسمها بالحق نص ليا و نص ليك
ده نصيبي لواحدي بقطع و أقص فيه
رص كتير
Boss
كبير
عينك في الأرض ماتبصليش
دافع دم قلبك في الجاكت
أنا باخده بلاش عشان صورة تتاخد
قالولك رجعه في الآخر
شكلك علي كده واخد
مست.. مست... مست... فز
كلها تقوم لو عوزت أفز
مستبد
بوستر إسم
أجري القرد أقوله يلا موزتك... شد
مجاتش في قلبي...
رغم إنك نشنتي
طلع الفيندي
الدنيا والعة في مدينتي
بضرب اباتشي ,تضرب مجتشي (اضررب)
مبسبتش versace
versace
النجم عايز ده وده وده وده
محتار اختار ده ولا ده ده وده وده وده
فهاخد دي وده وده وده وده
ناخد ناخد كل حاجة ونسبلك ده
الشغلة مش هتساع ساع ساع ساع ساع
اسامي مش بتتباع باع اع
وشي رائج ف المشاع شاع شاع
اقول فاشل يقولي واء واء واء
حاقودين قلوبهم سودا.....سوداا
مش عجباهم كلمة SOLD OUT WE SOLD OUT
و تغيروا تفورا وي الCoca Cola
الدنيا طاولة بوكر بولاا...... بولااا!
اصحي اقولهم في الحديدة
اقتلهم نعملوا اشباح جديدة
كلكوا صفر من جوا و من برا بيكا (بيكا)
طبيعي منقسمش كيكا
(الكيكاا)
بطلنا نبيع فبنشتري ري ري ري
بطلت اودي اجيب جيب جيب جيب
عبيلي العالم بالي فيه فيه فيه فيه
اي حاجة عندي فيه فيه فيه
لسا لسا عايز ده و ده وده و ده و ده
مش عارف اختار فهاخد ده و ده و د و ده(FLEX ON DEM HATER)
بتعصب اوي اقتلي ده و ده و ده و ده و ده
اعمل بيها Flowلايك  باو باو
باو باو
الشغلة مش هتساع مش هتساع
اسامي مش بتتباع مش بتباع
وشي رائج ف المشاع ف المشاع
اقول فاشل يقولي واء واء واء
كل ما بتقدم خطوة ألاقي التعابين راقدينلي
كانهم عارفين ان مجالهم
ده تحت رجلي
بس كل ده بستغرب
ازاي لسه مش فهمني
مش فهمني
عشان اقلق
مش انا اللي اقلق
مش انا اللي اقلق,مش انا لا لأ
so..so..so..so.SOLD OUT
SOLD OUT
هاتلي المول باللي فيه  I'm so loud
عرف الجميع اخصام اصحاب ف الجريك we sold out
Sold out sold out
SHOUT ALL OF MY N*GGAZ IF YOU DOWN I'M SO DOWN
WE JUST SOLD OUT SOLD OUT
*THE END)